# ConditionW - Задать новое условие запроса (Unicode)

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с прикладной библиотекой ](cn1731963.html) > [Функции работы с базами данных ](db_obj_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](connectdb.html "К следующему разделу")](db_obj_fncts_common.html "На уровень выше")](condition.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksDataBaseObject::ksCondition](ksdatabaseobject_kscondition.html).

Синтаксис:

int LODBC_FUNC ConditionW (reference bd, reference rel, LPWSTR str);

Входные параметры:

bd | \- указатель на объект БД,  
---|---  
rel | \- указатель на отношение,  
str | \- запрос.  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

1\. При работе с базой данных через ODBC-интерфейс происходит переопределение составляющей SQL-запроса, начинающейся с ключевого слова WHERE. Состав обрабатываемых полей записи, определенный в отношении, не изменяется. При работе с текстовыми файлами использование функции [Condition](condition.html) является единственной возможностью определения условия запроса, так как в функции [DoStatement](dostatement.html) определяется только список обрабатываемых полей записи. Следует отметить, что при работе с текстовыми базами данных не обрабатывается вложенность условий (например, "where d > 10 and d < 14").

2\. Действительно для запроса Select....

3\. При использовании ANSI следует использовать функцию [Condition](condition.html).

Подразделы:

(отсутствуют)
